・プログラムの説明

ラベルmain内において、
1行目でtoが指すアドレスをレジスタ$t0に格納する。
2行目でfromが指すアドレスをレジスタ$t1に格納する。
3行目でtoが指すアドレスをレジスタ$t2に格納する。
4行目でレジスタ$t3に即値15をロードする。
5行目でレジスタ$t4に即値10をロードする。
6行目でレジスタ$t5に即値15をロードする。
上記の動作の後、ラベルloopに入る。ラベルloop以下では、
1行目でレジスタ$a0に レジスタ$t0の保持するアドレスを格納する。
2行目でsyscallでint型を表示する為にレジスタ$v0に1を格納する。
3行目でレジスタ$toのアドレスを表示する。
4行目でレジスタ$a0に文字列":"のアドレスを格納する。
5行目でsyscallでstring型を表示する為にレジスタ$v0に4を格納する。
6行目で文字列":"を表示する。
7行目で$t0 + 0のアドレスの内容をレジスタ$a0に格納する。
8行目でsyscallでint型を表示する為にレジスタ$v0に1を格納する。
9行目でレジスタ$a0の内容を表示する。
10行目でレジスタ$a0に改行を実行するための文字列"\n"のアドレスを格納する。
11行目でsyscallでstring型を表示する為にレジスタ$v0に4を格納する。
12行目で改行処理を実行する。
13行目で配列の要素はint型の為、次の要素を取り出すのに4バイト足し合わせる。
14行目で配列の全要素数に相当するレジスタ$t3から1を引く。
15行目で配列の要素を全部表示し終えているかどうかを評価する。表示し終えてなければラベルloopへ戻る
16行目でレジスタ$a0に改行を実行するための文字列"\n"のアドレスを格納する。
17行目でsyscallでstring型を表示する為にレジスタ$v0に4を格納する。
18行目で改行処理を実行する。
上記の動作の後、ラベルloop2へ入る。ラベルloop2以下では、
1行目でfromからのアドレスデータが入っているレジスタ$t1+0のアドレスをレジスタ$t6に格納する。
2行目でアドレスtoのアドレスデータが入っているレジスタ$t2に$t6のアドレスを格納する。
3行目でアドレスformから次の要素を取り出す為に4バイト足し合わせる。
4行目でアドレスtoから次の要素を代入する場所を参照する為に4バイト足し合わせる。
5行目でレジスタ$t4から1引いたものをレジスタ$t4に格納する。レジスタ$t4はアドレスfromから10ワードのデータをコピーし終えたかどうかのカウンターの役割を果たす。
6行目で$t4が0と等しくないかどうか判断し、0でないのならばラベルloop2へ戻る。
7行目で初期状態のアドレスtoの先頭アドレスまで戻る為にレジスタ$t2から40を減算する。
上記の動作の後、ラベルloop3に入る。ラベルloop3以下では、
1行目でレジスタ$a0に レジスタ$t2の保持するアドレスを格納する。
2行目でsyscallでint型を表示する為にレジスタ$v0に1を格納する。
3行目でレジスタ$t2の保持するアドレスを表示する。
4行目でレジスタ$a0に文字列":"のアドレスを格納する。
5行目でsyscallでstring型を表示する為にレジスタ$v0に4を格納する。
6行目で文字列":"を表示する。
7行目で$t2 + 0のアドレスの内容をレジスタ$a0に格納する。
8行目でsyscallでint型を表示する為にレジスタ$v0に1を格納する。
9行目でレジスタ$a0の内容を表示。
10行目でレジスタ$a0に改行を実行するための文字列"\n"のアドレスを格納する。
11行目でsyscallでstring型を表示する為にレジスタ$v0に4を格納する。
12行目で改行処理を実行する。
13行目で配列の要素はint型の為、次の要素を取り出すのに4バイト足し合わせる。
14行目で配列の全要素数に相当するレジスタ$t3から1を引く。
15行目で配列の要素を全部表示し終えているかどうかを評価する。表示し終えてなければラベルloop3へ戻る
16行目で呼び出し側に戻る。
