・プログラムの説明

ラベルmain内において、
1行目でtoが指すアドレスをレジスタ t0 に格納する。
2行目でfromが指すアドレスをレジスタ t1 に格納する。
3行目でtoが指すアドレスをレジスタ t2 に格納する。
4行目でレジスタ t3 に即値15をロードする。
5行目でレジスタ t4 に即値10をロードする。
6行目でレジスタ t5 に即値15をロードする。
上記の動作の後、ラベルloopに入る。ラベルloop以下では、
1行目でレジスタ a0 に レジスタ t0 の保持するアドレスを格納する。
2行目でsyscallでint型を表示する為にレジスタv0に1を格納する。
3行目でレジスタ to のアドレスを表示する。
4行目でレジスタa0に文字列":"の先頭アドレスを格納する。
5行目でsyscallでstring型を表示する為にレジスタv0に4を格納する。
6行目で文字列":"を表示する。
7行目で$t0 + 0のアドレスの内容をレジスタa0に格納する。
8行目でsyscallでint型を表示する為にレジスタv0に1を格納する。
9行目でレジスタa0の内容を表示する。
