・プログラムの説明
演習B5とB6のコードを主に再使用している為、大きく変更している部分のみ説明する。
まず演習B5においてのラベルがmain → main5、loop → loop5_1、loop2 → loop5_2、loop3 → loop5_3となった。
演習B6においてはラベルmainがmain6となっただけである。
今回新しくラベルmainが作成され、main内では
1行目でfrom_5が指すアドレスをレジスタ$t0に格納している。
2行目でto_5が指すアドレスをレジスタ$t1に格納している。
3行目でfrom_5とto_5のアドレスの大小を比較している。from_5の方が大きい場合はラベルmain5へ
4行目でもfrom_5とto_5のアドレスの大小を比較している。to_5の方が大きいい場合はラベルmain6へ
main5からは演習B5の説明と変化はない。
ただし、loop5_3内の16行目から変更点が存在する。
16行目でレジスタ$t0に即値０を格納している。
17行目ではレジスタ$t1に即値２を格納している。
18行目でレジスタ$t0に１を加算。
19行目でレジスタ$t0と$t1の値を比較し異なる場合はラベルmain6へ
上記の動作は今回の演習で実行結果の確認を２回(B5とB6)表示しなければならなかったため書き加えた。
またmain6内では
3行目でfrom_6とto_6のアドレスを比較し、from6の方が大きい場合はラベルmain5へ跳ぶことになっている。
以上より演習B5とB6のどちらでも自動的に判断して表示するプログラムが実装できた。
